Beyond a Fiction that nobody knows,
Melangkaui khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
here I open a nameless Story!
Membuka kisah yang tiada tajuk
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Mencari harapan yang berkembang tiada henti di udara
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
"Apa namanya" Terkeliru dengan hari yang samar-samar
along with my despair and consume them all away
Putus asa turut ditelan
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terbang tinggi
Beyond a Fiction that nobody knows,
Menuju khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Keinginan untuk bercambah beransur-ansur Kemahiran untuk terus hidup
Each one of your story, I shall give a name to it
Namakan setiap sijil di belakangmu
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, naik tinggi
There's no sign that the Eastern Empire is trying to cross the Great Forest of Jura.
Tiada tanda-tanda yang Empayar Timur cuba menyeberangi Hutan Tebal Jura. "Episod 6: Shizu"
Not yet, at least.
Setakat ni belum lagi.
Our intelligence bureau is continuing to monitor them.
Biro perisikan akan terus memantau mereka.
So, how did it go in the Great Forest of Jura?
Jadi, macam mana keadaan di Hutan Tebal Jura? "Guildmaster Fuze"
It was a disaster!
Bencana!
Can't you even say you're glad we came back in one piece?
Tuan tak rasa bersyukurkah kami pulang dengan selamat?
Let's hear your report.
Saya nak dengar laporan.
Seriously? We just got back.
Biar betul? Kami baru saja sampai.
I really want a bath...
Eren  Kelas: Penyihir
You think you two had it rough?
Gido  Kelas: Pencuri
I had to listen to you squabbling the whole time.
Saya terpaksa layan pertengkaran kamu sepanjang masa. "Gido Kelas: Pencuri"
Um...
Em...
While in the cave, we confirmed Veldora's disappearance.
Kami boleh mengesahkan yang Veldora tiada di dalam gua itu.
We then searched the cave, but we found nothing.
Kami cuba mencari, tapi tak jumpa apa-apa.
Nothing?
Tiada apa-apa?
No, nothing.
Tiada apa-apa.
I'm now clear on what happened in the cave.
Rasanya saya dah faham apa yang berlaku.
Then we'll just be—
Kalau begitu, kami nak—
I'll give you three days off.
Saya berikan kamu tiga hari cuti.
Huh?
Eh?
Next, instead of the cave, you'll investigate around the forest.
Lepas ni, siasat di sekitar hutan.
The monsters may be more active with Veldora gone.
Raksasa mungkin lebih aktif dengan ketiadaan Veldora.
Don't overlook any changes, no matter how small.
Jangan terlepas sebarang kemungkinan kecil.
Be thorough. Search every nook and cranny.
Teliti setiap sudut dan celah.
You may go.
Kamu boleh pergi.
"You may go," my ass!
"Kamu boleh pergi," apa?!
Why only three days?!
Kenapa tiga hari saja?!
Give us a longer break!
Bagilah cuti lama sikit!
We just got back, you know!
Tahulah, kami baru saja pulang!
I wish you would've said all this to the guildmaster.
Alangkah baiknya kalau cakap macam tu di depan guildmaster.
-That stupid old geezer! -Give us a longer break!
Jangan main-main! Si tua bodoh!
We have to go back to that forest?
Kita nak ke hutan itu lagi?
Jeez, can't we do anything but complain? It's making me feel worse.
Boleh tak jangan merungut? Semakin teruk rasanya.
I want my bath...
Saya nak mandi cepat...
Excuse me.
Maaf.
Who are you?
Awak siapa?
Did you not say you are going to the Great Forest of Jura?
Kamu nak pergi ke Hutan Tebal Jura, kan?
What if we did?
Kalau ya, kenapa?
Would you allow me to accompany you through the forest?
Boleh tak saya ikut sekali?
Sure!
Boleh!
Hey!
Hei!
I'm the leader! You can't give the okay before I do!
Saya ketua! Biar saya yang buat keputusan!
Why not?
Kenapa tak boleh?
Traveling is best with companions, and life is best with compassion.
Lebih seronok ada teman kalau nak mengembara.
Eren, Kaval, and Gido.
Eren, Kaval, dan Gido.
Shizu.
Shizu.
Welcome aboard, Shizu!
Selamat berkenalan, Shizu-san!
Sheesh...
Aduh...
We leave in three days.
Tiga hari lagi, kita gerak.
If that's okay with you, come along if you want.
Kalau tiada halangan, awak boleh ikut.
I appreciate it.
Terima kasih.
Ready, Ranga. Watch closely.
Sedia, Ranga. Perhatikan baik-baik.
I shall!
Ya!
Rimuru, transform!
Rimuru, bertukar!
And now... Black Lightning!
Dan sekarang... Petir Hitam!
Wow.
Hebatnya.
I thought I'd try out the new skill I just learned,
Rasanya, teknik yang baru aku pelajari perlu diuji...
but I'll have to be careful how I use it. It could be too powerful.
Tapi, aku perlu lebih berhati-hati menggunakannya. Takut kuat sangat.
Black Lightning...
Petir Hitam...
You never cease to amaze, Master!
Tuan selalu buat kejutan!
Ah... Everything's so peaceful.
Ah... Tenangnya.
Uh-huh. Looks like they're doing great.
Nampaknya berjalan lancar.
A few weeks had passed since Rimuru returned from Dwargon with Kaijin
Beberapa minggu selepas Rimuru pulang dari Dwargon bersama Kaijin dan rakan-rakannya...
Strike while the iron's hot, as we say!
Kaijin
There's the blacksmith, Kaijin, with expert smithing skills...
Kaijin, seorang tukang senjata yang sangat mahir...
The oldest of the three dwarf brothers, Garm, an armor smith...
Garm, abang sulung dari tiga beradik dwarf, seorang tukang perisai...
Tanning hides makes them more durable.
Perisai yang berat lebih lasak. "Garm"
The middle brother, Dord, whose craftsmanship is the finest among all dwarves...
Dord
And the youngest brother, Myrd,
Dan saudara bongsu, Myrd...
whose skill with his hands makes him an expert in architecture and the arts.
Kemahiran tangannya menjadikan dia seorang pakar seni bina. "Myrd"
With their guidance,
Dengan bimbingan mereka,
Rimuru and the Goblins were well on their way to building a new village.
Rimuru dan para goblin mampu membina kampung baru dengan lancar.
When we first came back from Dwargon,
Sekembalinya kami dari Dwargon hari tu,
I was a little surprised to see what had happened...
aku agak terkejut melihat apa yang telah berlaku...
Uh, Rigurd... What is this?
Hei, Rigurd... Apa semua ni?
They all heard the rumors about you
Mereka dengar tentang tuan,
and came here from the nearby Goblin villages to seek protection.
dan datang ke sini dari perkampungan Goblin berhampiran untuk berlindung.
O-Oh...
O-Oh...
Welcome home, Great Rimuru!
Selamat pulang, Rimuru-sama!
Great Sage, how many of them are there?
Pendeta Agung, berapa ramai mereka semua?
Answer: approximately 500.
Jawapan: Kira-kira 500.
Fi—
Li—
I thought about asking them to leave, but...
Rasa nak suruh mereka pergi, tapi...
What will happen if I turn them away?
Macam mana kalau aku tolak?
Due to the disappearance of the Storm Dragon, Veldora,
Disebabkan kehilangan Naga Badai, Veldora...
Orcs, Lizardmen, Ogres,
Ork, Lizardmen, Gergasi
and other intelligent monster races are vying for dominance in the Great Forest of Jura.
dan puak-puak raksasa lain cuba menguasai Hutan Tebal Jura.
The unevolved Goblins will likely be eliminated.
Goblin yang belum bertukar berdepan penghapusan.
You answered that so easily...
Mudahnya jawapan...
All right. Come with us, all who want to.
Baiklah. Sesiapa yang nak, boleh sertai kami.
So Rimuru named all 500 of the Goblins...
Kemudian, Rimuru memberikan nama kepada 500 goblin itu...
and spent three days asleep again.
Dan tidur selama tiga hari sekali lagi.
I wasn't sure how it'd work out,
Tak tahulah macam mana,
but it's starting to look like they'll all be able to live here.
tapi mereka semua dah boleh tinggal dan hidup di sini.
Good job, Kaijin!
Good job, Kaijin!
All right! I'll show you how it's done!
Baiklah! Saya akan tunjukkan caranya!
Whoa! He summoned one!
Wah! Dia berjaya!
There you have it.
Begitulah caranya.
Give it a try, all of you!
Kamu semua boleh cuba!
Gobta is teaching the newbies how to summon a Tempest Wolf.
Gobta mengajar orang-orang baru cara menyeru Tempest Wolf.
Never knew Gobta had it in him...
Tak sangka Gobta sehebat itu...
When Rimuru nearly left Gobta behind in the Dwarven Kingdom...
Semasa Rimuru secara tak sengaja meninggalkan Gobta di Kerajaan Dwarf...
He prayed with all his might for help.
Dia berusaha meminta bantuan.
And when he did...
Dan kemudian...
he succeeded in summoning his wolf.
Dia berjaya memanggil serigalanya...
He then rode the wolf out of the kingdom,
Dia keluar dari tempat itu, bergabung semula dengan Rimuru, dan pulang dengan selamat.
I guess that boy can do things when he really tries.
Agaknya budak itu mampu buat sesuatu kalau dia betul-betul mencuba.
Rimuru's opinion of Gobta went up several levels after that.
Pandangan Rimuru terhadap Gobta selepas itu semakin tinggi.
That won't work.
Tak boleh macam tu.
You've gotta be more like, "Unnnngh"...
Perlu macam ni, "Unnnngh"...
And then, "Pop!" Like that!
Dan, "Bom!" Macam tu!
He's not the greatest teacher, though.
Tapi, dia bukan seorang guru yang bagus.
Rimuru's opinion of Gobta went down several levels after that.
Pandangan Rimuru terhadap Gobta selepas itu menurun semula.
Great Rimuru!
Rimuru-sama!
Rigurd.
Rigurd.
By the way, Rigurd was promoted from Goblin Lord to Goblin King.
Oh ya, Rigurd dinaikkan pangkat dari Goblin Lord kepada Goblin King.
He's the leader of all the other village elders who joined us.
Dia mengetuai semua ketua-ketua kampung yang lain.
Frankly, they threw the job at him.
Terus terang, semua kerja dia yang buat.
It seems like becoming the Goblin King made him evolve even further...
Nampaknya, gelaran Goblin King menyebabkan dia bertukar lagi...
Is something up?
Berlaku sesuatu?
Yes, sir! We received a message from Rigur and the security team.
Ya! Kami menerima mesej dari Rigur dan pasukan keselamatan.
It seems they've discovered suspicious beings in the forest.
Mereka mengesan makhluk-makhluk mencurigakan.
Monsters?
Raksasa?
No, humans.
Bukan, manusia.
Humans?
Manusia?
They may be scouts from some nation hoping to expand its dominion.
Mungkin para peninjau dari negara tertentu yang berniat meluaskan jajahan.
Hmm...
Hm...
This is your fault, Kaval!
Kaval, ini semua salah kau!
You just had to stab a Giant Ant nest with your sword!
Kau tak patut kacau sarang Semut Gergasi!
Shut up! Don't complain about your leader!
Diamlah! Jangan salahkan ketua kau!
For a leader, you're way too careless!
Seorang ketua tidak sepatutnya cuai!
If I die, I swear I'll come back to haunt you!
Kalau mati, saya bersumpah akan kembali menghantui kau!
That's not even possible!
Itu tak mungkin!
Because...
Kerana...
I'd be dying with you!
Kita akan mati bersama!
-Shizu! -No, don't!
Shizu-san!
W-Wow...
H-Hebat...
Shizu, that one's still—
Shizu-san, belakang—
Shizu!
Shizu-san!
Are you okay?
Awak okey?
Y-Yes.
Y-Ya.
What the heck was that?
Apa tadi tu?
It looked like... black lightning.
Nampak seperti... petir hitam.
I guess Black Lightning really is too strong.
Nampaknya Petir Hitam terlalu kuat.
Better not use it, either.
Baik tak payah pakai.
A slime?
Slime?
Yeah. Got a problem with slimes?
Ya. Ada masalah dengan slime?
Uh, no...
Tak ada...
I just never knew slimes could talk.
Tak tahu pula slime boleh bercakap.
I can't believe it.
Macam tak percaya.
Here, miss. This is yours, isn't it?
Nah, ini topeng cik, kan?
Sorry about that. You weren't hurt, were you?
Minta maaf. Awak tak apa-apa, kan?
No, I'm all right.
Ya, saya tak apa-apa.
I met her sooner than I expected...
Aku bertemu dengannya lebih awal...
You saved me. Thank you.
Awak selamatkan saya. Terima kasih.
The one I'm destined to be with.
Gadis yang ditakdirkan.
What are those four up to?
Mereka berempat macam mana?
Well...
Ya...
Hey, damn it! I wanted that meat!
Hoi, tak guna! Saya nak daging itu!
What a jerk! I raised that meat myself, you know!
Tak guna betul! Itu daging saya!
Listen, man! I won't yield when it comes to food!
Dengar sini! Saya takkan mengalah soal makan!
I'm sorry...
Minta maaf...
They said they were starving, so I gave them food.
Mereka lapar, jadi saya hidangkan makanan.
Hey, that's great!
Oh, baguslah begitu!
Helping those in need is a good thing!
Menolong mereka yang memerlukan satu sikap yang baik!
Yes, sir! Thank you very much!
Ya! Terima kasih banyak!
I hope to dedicate myself to doing just that!
Saya akan sentiasa bersikap baik!
Good, good.
Bagus.
Great Rimuru, go on in.
Rimuru-sama, silakan.
Now that I really look at them, I feel like I've seen them before...
Kalau tengok mereka dengan teliti, rasanya macam pernah nampak...
Answer.
Jawapan.
They are the trio you encountered in the cave.
Trio yang awak jumpa di dalam gua hari itu.
Oh, right. Those guys.
Oh, mereka rupanya.
Eating with her mask on... This girl I'm destined to be with has some skills.
Makan sambil bertopeng... Gadis yang ditakdirkan ini memiliki kemahiran unik.
Guests, I fear we have little to offer,
Para tetamu, tak banyak yang mampu kami tawarkan...
but are you comfortable here?
Adakah kamu merasa selesa?
Allow me to make introductions.
Izinkan saya memperkenalkan.
This is our master, the great Rimuru!
Ini pemimpin kami, Rimuru-sama!
Master?
Pemimpin?
Got a problem with that?
Ada masalah dengan itu?
Uh, no...
Eh, tak ada...
We knew you were no ordinary slime, but we had no idea...
Kami tahu awak bukan slime biasa, tapi takkanlah...
That threw them for a loop.
Itu mengejutkan mereka.
Maybe I should do something to show them I'm harmless.
Mungkin aku perlu tunjukkan yang aku tidak berbahaya.
Nice to meet you! I'm Rimuru the slime!
Selamat berkenalan! Saya slime Rimuru!
I'm not a bad slime!
Saya bukan slime yang jahat!
Shizu?
Shizu-san?
Huh? Did she actually get that joke?
Eh? Biar betul dia faham lawak aku?
We apologize.
Maafkan kami.
We never expected to be saved by a monster,
Tak sangka pula diselamatkan oleh raksasa, dan kami sangat menghargainya.
Oh, and thanks for the meat!
Oh, dan terima kasih untuk daging ini!
It's delicious!
Rasanya sangat sedap!
Th-Thanks for your help.
T-Terima kasih kerana menolong kami.
I didn't expect to find Goblins building a village here.
Saya tak sangka Goblin mendirikan kampung di sini.
She sure moves at her own pace...
Dia seperti melamun...
So, what brings you all the way out here?
Jadi, kenapa kamu datang jauh-jauh ke sini?
I'm Kaval. For what it's worth, I'm the leader of this party.
Saya Kaval. Saya adalah ketua kumpulan ini.
This is...
Ini pula...
I'm Eren!
Saya Eren!
Hello. I'm Gido. Nice to meet you.
Helo. Saya Gido. Selamat berkenalan.
And this is a temporary member who just happened to be going the same way as us.
Dan ini ahli sementara kami yang kebetulan lalu di tempat yang sama.
Shizu.
Shizu.
The one I'm destined to be with is named Shizu, huh?
Jadi, orang yang ditakdirkan untuk aku bernama Shizu-san, ya?
I guess she really is Japanese. She's sitting seiza-style, even.
Betul-betul macam orang Jepun. Malah gaya duduk dia juga.
And?
Dan?
We're here at the request of the Guildmaster in the Kingdom of Blumund.
Kami ke sini atas permintaan Guildmaster Kerajaan Blumund.
Kaval told me all of their plans, as if he'd never learned to suspect anyone.
Kaval beritahu segala-galanya, seolah-olah tak pernah mengesyaki sesiapa.
A Guildmaster in Blumund, one of the nations bordering the Great Forest of Jura,
Guildmaster Kerajaan Blumund, salah satu negara sempadan Hutan Tebal Jura
asked them to investigate the area.
minta mereka menyiasat kawasan ini.
I see.
Oh, begitu.
Looks like Veldora's absence is having a greater effect than I realized.
Nampaknya, ketiadaan Veldora meninggalkan kesan yang ketara.
People are coming to check out not just the cave, but all the surrounding area.
Bukan saja nak menyiasat dalam gua, tapi juga di kawasan sekitarnya.
As you can see, we're in the middle of building our village,
Seperti yang boleh kamu lihat, kami sedang dalam pembinaan kampung.
but, well... does the Guild have some problem with that?
Rasanya, Guild ada masalah tak dengan itu?
I don't think so. Right?
Mungkin tiada masalah, kan?
Yeah.
Ya.
It's nothing the Guild has any say in.
Guild tak cakap apa-apa tentang itu.
What about the country, though?
Tapi, macam mana dengan negara?
I have no idea, myself.
Itu saya tak tahu.
I see. Well, I get it now.
Oh. Saya dah faham sekarang.
You should stay here tonight and get some good rest.
Kamu boleh bermalam di sini dan berehatlah secukupnya.
Thank you!
Terima kasih banyak!
Treat them well.
Layan mereka dengan baik.
Yes, sir!
Ya!
Do you have a minute?
Awak ada masa sekejap?
There's something I'd like to ask you.
Saya nak tanya sesuatu.
Are you, um, from Japa—
Adakah, em, awak dari Jepun—
Slime-san, that line you said was from a game, wasn't it?
Slime-san, ayat itu awak ambil dari game, kan?
Huh?
Eh?
"I'm not a bad slime."
"Saya bukan slime yang jahat."
I've never played it, but I heard about it from someone else from my country.
Saya tak pernah main, tapi kawan senegara saya pernah cerita mengenainya.
Yeah!
Oh!
I've been held by so many women since I took this form!
Sejak menjadi slime, aku selalu saja didakap ramai perempuan!
One of the side perks, I guess!
Mungkin faedah sampingan!
Are you from Japan, too?
Awak berasal dari Jepun, kan?
Yeah.
Ya.
I see.
Begitu.
I'm glad I met you.
Gembira dapat jumpa awak.
How did you come here?
Macam mana awak boleh sampai ke sini?
Actually, I was stabbed to death.
Sebenarnya, saya mati ditikam.
Stabbed?
Ditikam?
And the next thing I knew, I had this magnificent form!
Sedar-sedar saja, saya dah macam ni!
I see. So you were reincarnated.
Begitu. Awak dijelmakan semula.
That must've been hard.
Pasti sukar.
Was it different for you?
Berbezakah dengan awak?
I'm... a Summon.
Saya... Diseru.
A Summon...
Diseru...
That's right. Veldora talked about that.
Oh, ya. Veldora pernah cerita tentang itu.
It takes more than 30 mages to perform a ritual that lasts several days
Lebih daripada 30 penyihir diperlukan dalam ritual selama beberapa hari untuk
to bring one here from another world.
menyeru makhluk dari dunia lain.
They're also expected to serve as powerful weapons.
Mereka juga berkhidmat sebagai senjata yang kuat.
Magic is used to carve a curse into the Summon's soul
Roh Makhluk Seruan dimasukkan mantera untuk memastikan ketaatannya kepada Penyeru.
So... Shizu-san is a weapon?
Jadi... Shizu-san ni senjata, ya?
And the curse...
Dan sumpahan itu...
I'm curious, but this probably isn't the time to ask.
Aku nak tahu, tapi sekarang bukan masanya untuk bertanya.
So when were you summoned here?
Sejak bila awak diseru ke sini?
A long time ago.
Dah lama.
My town was burning, engulfed in flames...
Kota tempat asal saya telah dijilat api...
A war?
Perang?
Bombs fell from the sky...
Bom berjatuhan dari langit...
The air raids...
Serangan udara...
My mother and I fled together,
Mak dan saya lari bersama-sama,
but then...
kemudian...
What happened to her?
Mak awak?
I'm sorry.
Maaf.
It's okay.
Tak apa.
Hey, I know! I'll show you something fun!
Oh, ya! Saya nak tunjukkan sesuatu yang menyeronokkan!
Something fun?
Menyeronokkan?
Great Sage, I'd like to use Thought Communication
Pendeta Agung, saya nak guna Komunikasi Pemikiran untuk Shizu-san melihat memori saya.
Understood.
Terima faham.
Here we go!
Jom! Komunikasi Pemikiran
An elf?
Elf?
No, no! It's not... It's not like that!
Tidak! Bukan itu... Bukan yang itu!
She was pretty.
Dia cantik.
Pretend you never saw that! Look at this one!
Awak pura-pura tak nampak! Tengok yang ini!
Wow...
Hebatnya...
It's like the skyscrapers of New York that I saw on a picture postcard once.
Seperti gambar kad pos bangunan pencakar langit New York.
After the war ended, peace came to Japan.
Selepas perang berakhir, Jepun aman sampai sekarang.
The towns and the economy all boomed.
Kota dan ekonomi berkembang pesat.
I see... I'm so glad.
Oh... Syukurlah.
I wish I could have shown my mother this.
Saya harap mak dapat lihat semua ini.
I want to make this world one where everyone can live in peace, too.
Saya juga nak semua orang hidup dengan aman di dunia yang satu ini.
That's wonderful. I hope it really happens.
Indahnya. Harap-harap boleh direalisasikan.
It will! I'm sure of it!
Semestinya! Saya yakin!
Shizu-san?
Shizu-san?
I'm sorry.
Maaf.
Are you okay?
Awak okey?
Yes, I think so.
Ya, begitulah.
Hey, Rimuru!
Hei, Rimuru!
Got a minute?
Ada masa sekejap?
We'd like to talk to you about where to build a new house.
Kami nak tahu tapak nak bina rumah baru itu.
Sure.
Oh.
See you later.
Jumpa nanti.
Was I interrupting?
Saya kacau, ya?
Shut up!
Diamlah!
Now, don't be shy.
Janganlah malu.
I'm not!
Mana ada malu!
But you're blushing.
Tapi muka dah merah tu.
Mommy!
Mak!
Another failure.
Gagal lagi.
H-Help...
T-Tolong...
I thought she was useless, but she may have an affinity for fire.
Dia nampak tak berguna, tapi dia mungkin ada hubung kait dengan api.
Ifrit, I offer her body to you.
Ifrit, saya tawarkan tubuh dia kepada kau.
Use it well.
Gunakan dengan baik.
Why is it only those who have hope
Kenapa hanya orang-orang yang berharap
To fall into despair from the bottom of their heart?
Akan tahu putus asa apa di dalam hati
Why is it only those who have courage
Kenapa hanya orang-orang yang berani
To be wounded at the end of their honor?
Untuk menahan kesakitan di hujung penghormatan
I don't want to close my eyes in face of sadness
Perkara sedih
The dawn for new tomorrow was a mere dream to me
Untuk fajar yang baru
Then I see a light falling through the crack of the night
Cahaya di celahan langit malam yang berpintal
I don't know what is there at the corner of the world
Walaupun aku tidak tahu apakah itu hujung dunia
All I want is to protect those within my reach
Masih mahu melindungi semuanya yang boleh digapai tangan ini
Staring at the only reason to fight
Menatap kepada sebab untuk perjuangan ini
We who believe the answer to be forgiveness...
Yang menjadi sebab untuk serasi bersama muzik
Next time, "Conqueror of Flames."
Akan datang, "Penakluk Api."